Sürekli arayış içindeyim.
Daima arıyorum.
Patladık. Yine yosunlu denk geldi.
Bugün hepsi yosunlu.
Niye ya, Akane?
Mayonezli ve tonbalıklı yap
diye yüz kez söyledim!
Yosunlu iyidir.
Onu duydun.
Aoi kazandı.
Etti mi sana yüz bir.
Susun be!
Hadi provaya.
Daha yiyo'z be!
Bitirin artık.
Eşsiz Akane'm burayı yıkacak!
Adı olmamış.
Ben de...
...çalmak istiyorum.
Gitar öğreteyim mi sana?
Ne çalmak istiyo'n o zaman?
Harbi mi?
Gizli hayranım mısın yoksa, Aoi?
Hayır!
Cidden mi?
Gerçi bas gitar çalan bir kadın fikri
kulağa havalı geliyor ha.
O zaman, büyüyünce bas gitaristimiz...
...sen olacaksın, Ao!
Hop dedik! Ben ne çalacağım o zaman?
Harika bir fikir, di'mi, Aoi?
Sen de koro yaparsın.
Dansçımız da olabilirsin.
Çok istiyorsan sen ol, Banba.
Hadi hadi, prova zamanı.
Neyle başlayalım?
Akane?
Her zamankiyle!
Tamamdır!
Yine mi?
Başlayalım, Miçinko!
Tamamdır.
Bir saniye.
Bir saniye dedik be!
Banba, mikrofonu taksana!
Ne?
Ver coşkuyu!
Bir gidebilsem...
Bir gidebilsen
Tüm hayallerin gerçek olacak diyorlar
Herkes ister gitmeyi o uzak dünyaya tabii ki!
Demişler adına Gandara
Ya gerçek ya ütopya
Nasıl gidiliyor acaba?
Ama...
Söyleyin lütfen bana!
...çok uzaklarda olduğuna...
...eminim.
Kaza geçirmişler.
İkisi de oracıkta...
Suçlu, yolu izlemiyormuş galiba.
Bir başlarına kaldı çocuklar...
Akane daha lise üçe gidiyormuş.
Ne yapacaklar?
Aoi.
Uslu ol, ablanın sözünden çıkma.
Bundan böyle sırt sırta vermek zorundasınız.
Ben gelemem.
Ne? Nasıl yani?
Tokyo'da okuyacağız diye
söz vermiştik!
Akane!
Ablama kötü davranma, salak!
Aoi.
Ablamı benden alma, salak!
Şişko!
Ne? Yağ oranım yüzde yedi lan!
Konuşma, öküz!
Dur, Aoi.
Maymun! Goril! Onu benden alma!
Ablamla hiçbir zaman ayrılmayacağız!
Hala arıyorum.
Akane
1 Okunmamış Mesaj
llllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akane
lllllllllll
Akşama domuz eti var di' mi?
Daha dün yedik ama.
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
Akşama domuz eti var di' mi?
Bugün de istiyorum.
Her gün olsa bıkmadan yerim.
Gel eve dönelim.
Yeni Mesaj
lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
28 Ekim
Menajer
1 Okunmamış Mesaj
Illlllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
28 Ekim
Menajer
1 Okunmamış Mesaj
Arıyorum.
Tüm rüyaların gerçekleştiği o yeri arıyorum.
Göky
üzünün
Güzelliği
25 Ekim
Cuma
Tokyo'ya gideceğim.
Onu anladım ama
üniversite için gitmiyorsun.
İş için mi?
Hem çalışacağım hem de müzik grubumla ünleneceğim.
Grubunda başka kimler var?
Sadece ben varım.
Öyleyse iş için yazıyorum.
Sıradan alayım...
Gelebilirsin, Otaki.
Geldim.
Keyfi yok galiba.
Otaki, hadi acele-
Evlen'cem ben!
Kiminle olduğu henüz net değil ama-
İşe girecek yazıyorum ben.
Tamam, sıradaki.
İleride ne yapacağımı konuşalım birazcık!
Belediyede yılın bu dönemi
fazla meşgul oluyoruz.
Gelecek aydan itibaren seni almam biraz zor.
Okuldan eve yürümek bir saat sürüyor ya!
Havalar güzel.
Dağa tırmanırken sonbahar
manzarasının tadını çıkarırsın.
Dağlardan nefret ediyorum.
Havzada yaşamak, dört tarafı
duvarlarla çevrili olmak gibi.
Koca bir hapishanedeyiz sanki.
İşte ergenliğin getirdiği mısralar!
Nasıl adlandırıyorsan artık.
Her neyse, zaten buralardan gideceğim.
Merhaba!
Hoş geldiniz kızlar.
Ne yapıyorsunuz?
Bu geceki toplantı için.
Masamiçi fazla kişi çağırmış da...
...Yamaguçi Hanım'dan minderle
masa ödünç alıyordum.
Biz de yardım edelim. Gel hadi, Aoi!
Bu kadarı yeterli olur.
Aynen.
Evinize gidiyorken size
iş çıkarmış gibi olduk biz de...
Yok canım!
Akşam ben de orada olacağım zaten.
Armut yer misiniz, Akane?
Yeriz yeriz.
Harika bir ablan var.
Şükretmelisin Aoi.
Şunu her söylediklerinde, isyancı yanım
giderek daha bi' ağır basıyor.
Müzik Şehri Festivali - Birinci Bilgilendirme Toplantısı
Yazın bunu bi' kenara...
...misolu patatesli arabaya
daha çok çeşit lazım!
Greyfurtlu ya da yedi baharatlı
miso falan mesela!
Müzik Şehri Festivali - Birinci Bilgilendirme Toplantısı
İyi de insanları çekmeye yeter mi?
İyice karamsar moruklar
oldunuz siz de!
Tüm turistler gezmeye şehre gidiyor!
Artık bizim de yumruğu
masaya vurma vaktimiz geldi!
Aynen öyle!
Büyük oynamazsak kaybedeceğiz!
Turizm Bürosu'ndan Masamiçi,
bizi finanse edecekmiş zaten!
Aynen, aynen!
Zaten belediyede de sürekli taşındığına
ve ek ödenekler aldığına dair söylenti var.
Söylenti yayma Akane!
Doğru değil mi yani?
Ben fonlandığına eminim!
İyi de o öyle değil!
Dışarıdan bir grup çağırmaya ilaveten, biz de buranın...
Sen neden muhabbete katılmıyorsun?
Kasabayı canlandırmak için
kullanacaklarsa, ben ona müzik demem.
Yaptıkları sesten keyif almak değil.
Ruha gıda olacak şeyi,
paraya feda ediyorlar.
İçinden iyi kelam ettim diye
düşünüyorsan, düşünme bence.
Neyse ne! Burayı küllerinden müzik doğuracak!
Aoi! Tsugu!
Baba.
Bugün de mi tapınakta çalışacaksınız?
Aynen.
Dokuz gibi bitirin ama.
Bas gitarın alt perdelerde fazla yankılanıyor.
Evimde ses yalıtımı olan bir oda var.
Abi istemiyor muydun hem?
Ha?
Fazla ani kararlar verme, baba.
Boşanan biriyle evlenmesine asla izin vermem.
Mağdur olan benim be!
Karım beni aldattı!
Tertemiz bir dulum ben!
Fark etmez.
Hey, Aoi!
Şinno'yu hatırlıyor musun?
Hayal meyal.
Neden?
Öylesine, hatırlamıyorsan da sorun değil.
Hızla can iksirlerim azalıyor
Belki bir kabahatim olmuştur
Nefes almak burada hiç kolay değil
Demin babamın dediği şeye...
...ben de katılmıyorum.
Burası kokarken mavi peynir
Ama yine de-
Burada o tarz meselelerin konusunu açma.
Başka bir yerde açsam okey misin?
Açmasan daha iyi
ama her türlü buradan iyidir.
Hayır.
Hadi, biraz daha sıkı tut.
Şimdi fark ettim de Ao, gözünün
beyazında doğum lekesi var.
Tıpkı benim gibi!
Bu büyük isimler olacağımıza bir işaret.
Yıldız olmak gözlerimizde var bizim!
Yıldız Gözlü!
O ne biçim bi' lakap be.
Kimse anlamayacak.
Niye be? Havalı işte!
Havalı!
Dankiçi Nitobe, Yılbaşı Şarkı
Programı'nda çıkan adam değil mi?
Doğru ya, şimdi hatırladım.
Acayip bir seyyar mabedin üstündeydi sanki.
Doğru, ben de görmüştüm.
Etkinliğimiz için buraya
özel bir şarkı yazdıracağız.
Şarkıda uçsun fişekler dediği gibi...
...gerçek havai fişekler
sağdan soldan uçuşacak!
Havai fişek mi, vay be!
Ek ödenek dilendiğin
doğruymuş demek ki.
Bu, en büyük eserim olacak.
Varımı yoğumu koyacağım bir eser...
Bu yüzden senin de yardımını bekliyorum, Akane.
Sivil Yaşam Bürosu'yla çoktan anlaştık!
Ben de öyle duymuştum!
Bol şans, Bayan Aioi.
Durun-
Nakamura, toplantı başlıyor.
Öyleyse detayları sonra konuşuruz.
Dur bi' Miçinko!
Zaten bu günlerde boşuz,
elinizden geleni yapın bari!
Miçinko'nun seni sevdiğini biliyorsun, di'mi?
Aşağı yukarı...
Yanlış yorumlayabileceği
şeyler yapmamalısın.
Hem eski bir arkadaşım,
hem de meslektaşım.
Bana karşı bazı duyguları olduğunu bilsem de
bazı şeyleri dillendirmemek gerekir.
Büyük olmak bu demek.
Akane ve Aoi
Aioi
Büyük olmak çok sıkıcı.
Bunlar bir kenara...
...neden tekrar düşünmüyorsun?
Üniversiteye gitmeyi.
Ders çalışırken grubunu da devam ettirebilirsin.
Bunu zaten konuşmuştuk.
Daha fazla darlamayacağına söz vermiştin.
Sözünden dönme lütfen.
Ben alıştırma yapmaya kaçtım.
Kes şunu!
Nereden çıktı be bu birden bire?
Ne ritim var ne tempo,
her şey karman çorman!
Sen kimsin?
Hey.
Yıldız olmak gözlerimizde var bizim!
Şinno?
Adımı nereden...
Bir saniye, o benim okulumun forması.
Hayranım mısın yoksa?
Tokalaşalım mı?
Hı?
Harbiden sensin.
Herhalde yani!
Sen kimsin peki?
Abla!
H-Hey, dursana!
Dur diyo'z be-
Bu ne lan?
N'oluyor lan?
Hey, beni çıkar buradan!
A-Abla!
Aaa...
Çoktan bitti mi?
Bugün tam senlik
bir köfte yapacağım-
Ş-Şinno!
Pardon.
N'olmuş Şinno'ya?
Doğru...
Şey, alıştırma yaparken
bir anda aklıma o geldi.
Nasıl yapıyor acaba diye düşündüm...
Öyle yani.
Görüşmeyeli yıllar oldu.
Sağ mı onu bile bilmiyorum.
Doğru ya, öyle de bi' ihtimal var.
Hatta tek ihtimal olabilir!
Biraz bile değişmemiş sonuçta...
Aoi?
Hop, kapıyı açık bırakmışsınız.
Bu umursamazlık fazla.
Miçinko?
Yahu siz ne yapıyorsunuz?
Ne yapıyormuşuz?
Yemeği ha-
Şu an sırası mı?
Etkinlik için yardım lazım!
Onu biliyoruz.
Yoksa bugün söylemeyi mi unuttum?
Neyi?
Her neyse, acele etmeliyiz!
Geldiğinde var gücünüzle bunu kaldırıp sırıtın!
Dün üzerinde çalıştığın
şey bu muydu, baba?
Üstüne miso dökmeyin sakın!
Burada ne işim var benim ya-
Peki niye bugün geliyor?
Daha etkinliğe bir hafta var.
Şöyle ki...
Bay Nitobe yerel halk müziği
dünyasında önemli bir yere sahip.
Memleketinizin yerel yemeklerini tadıp,
insanıyla haşır neşir olmazsam...
...memleketin ruhunu düzgün
yansıtamam falan dedi.
Faturasını da belediyeye kitleyecek, öyle mi?
Bu düpedüz modern sömürgecilik.
Tsugu?
Bu da ne?
Bayanlar ve baylar, beklettiğimiz için üzgünüz.
Issız adam, Dankiçi Nitobe...
...dağları deldi, çölleri aştı ve
size mutluluğu getirdi!
Ç-Çalım yedik!
Bay Dan değil mi bu?
Burada ne arıyor?
Abla?
Karşınızda bir yağız delikanlı
Çıkarın telefonları poz verin!
Keşke sizinle tanışabilseydi
Gözüm bir yerden ısırıyor...
Şinno?
Mutluluğu ikiye katlanırdı
Hadi, Tsugu! Var gücünle tutup kaldır!
Yorucu!
Yine de...
Evi
ne ho
ş geld
in Üst
at!
Evine hoş
geldin
Şinnoske
Acı dolu!
Yine de...
Bunlara rağmen içinde dolmayan bir boşluk var
Doldurmak için mutlu suratlara ihtiyacı var
Bu yüzden hep birlikte bir poz verin!
Bekle bir saniye, Ao!
Of...
Anneciğim, babacığım ve saygı değer
atalarım, bana güç verin!
Öf be...
Ao, taksici fatura verdi.
Hey.
Şinno denen elemanı burada
gördüğüne emin misin?
Evet.
Başta hayalet falan sanmıştım...
...ama istasyonda gördüğümüz
gerçek Şinno'ysa, benim gördüm neydi?..
Benzeyen biridir?
Ne bileyim ya! Ama Şinno'yu
gördüğüme eminim...
Ne olduğunu tam anlamasam da
tuhaf bi'şeyler var işte!
YANGIN SÖNDÜRÜCÜ
Eee?
Burada kimse yok.
Ciddi olamazsın...
Niye kaçtın?
Ao?
Bırak onu!
Hop.
Sen kimsin be?
Miçinko'ya çok benziyorsun.
Dedim ya, Şinno'yum diye!
Esas sen kimsin?
Ao, şimdilik kaçalım.
Ao mu?
Aoi Aioi.
Yıldız Gözlü iki.
O gün...
...ablan benimle Tokyo'ya gelmeyi reddedince...
...hiç eve gidesim gelmedi.
Ben de burada oturup bir sürü şey düşündüm...
Gözlerimi açtığımda...
...çoktan sabah mı olmuştu?
Niye bize soruyo'n?
Ben de tam çözemiyorum ki.
Ama halsiz olduğum için
şurada dinleniyordum...
...ta ki uyumsuz sesler
eşliğinde uyanana dek.
Uyumsuz mu?
Yeni uyandım gibi hissediyorum yani.
Bir anda on üç sene geçtiğini
söylüyorsunuz bana...
Kafam allak bullak oldu resmen.
Anlıyorum.
Taro Uraşima oldun yani.
İyi de bu nasıl...
Neyse...
Kaybettiğim yıllar için
elimden bir şey gelmez.
Bu tuhaflıkta bir olay için
hızlı uyum sağladın.
Uyum sağlamaktan ziyade,
sayenizde kabullendim diyelim.
Hık demiş Miçinko'nun
burnundan düşmüşsün.
Gamsızlığa gel.
En azından hayalet değilmiş.
Gerçek bir bedeni var.
D-Demek öyle...
O zaman...
Ruhani Varlık mı acaba?
Ruhani Varlık derken?
Duymuşsunuzdur illa.
Birine karşı güçlü duygular beslediğinde...
...duygularının bedeninden
ayrılıp varlıklarını sürdürdüğü ruhlar.
Duymuştum! Ruh, o kişiye
ölümcül bir lanet bırakıyormuş!
Ablam reddetti diye mi acaba?
Belki de o kararsız duygulardan doğdun.
Ne diyo'nuz siz ya?
Kararsızlıktan olsun ya da olmasın,
vazgeçmiş değilim ki.
İyice düşündüm ve kararımı verdim.
Önce Tokyo'ya gidip
büyük bir müzisyen olacağım!
Sonra da ablan için şaşaalı
bir şekilde döneceğim!
Bu nasıl pozitiflik?
Ama neden böyle oldu ki?
Ablan şu an otuz üç yaşında, di'mi?
Bir saniye, otuz üçse-
Ne...
Otuz...
Ablan evlenmedi, değil mi?
Aynen.
İşte bu!
Gerçi buna sevinmemeliyim galiba...
Elimi çabuk tutmalıyım...
Onu görmek ister misin?
Salak salak konuşma!
Şu an görüşemeyiz!
Salak mı?
Puşt.
Deminden beri ne diyorum ben?
Önce büyük bir müzisyen olmam gere-
Büyük müdür o kadarını bilmem de
sonuçta bir müzisyen olmuş, değil mi?
Doğru...
...otuz üç yaşındaki halin
bir nevi müzisyen olmuş.
Budur be!
Hemen geliyorum!
Bekle-
Görüşürüz!
Demek ki kaderde yazılıymış.
Harika bir sürpriz oldu.
Yerel bir halk müziği yazmaya
en uygun kişi olduğunuzu düşündüm...
...bu yüzden etkinlikten
görüntü topluyordum.
Eski bir dostumu arka grubunuzda
görmek çok iyi oldu!
Değil mi, Şinno?
Acıttı.
Şinnoske için de harika bir
eve dönüş hikayesi olacak.
Şöyle güzel bir solo atsın da
tüm gözleri üstüne çeksin.
İyi fikir! Ben de solo atmak istiyorum!
Daha çiğ lan bu.
Saksafonda, duygularını dinleyene
geçirecek kadar iyi değilsin!
Affedersiniz, şu sert etten bir tabak daha lütfen.
Bir şans ver de göstereyim duyguyu!
Şinno'nun döneceğini
Aoi'ye söylemiştin demek...
Bir şey mi dedin, Akane?
Vay vay...
Siz ikiniz birlikte misiniz yoksa?
Cevabı hayal gücünüze bırakıyoruz.
Miçinko ya...
İçkinin tadı iyice leş oldu!
Pahalılarından getirin!
Bir de daha fazla et getirin!
Buradan çıkamıyorsun yani.
Ruhani Varlık'dan çok yatır gibi.
Bile bile kafasını "duvara" geçirdi.
Dileğim gerçek oluyor yani...
O gün kendi kendime düşündüm.
Çabucak mezun ol. Tokyo'ya git.
Hızlı adımlarla geleceğe ilerle...
...ve Akane için
olabildiğince hızlı geri dön.
Ama bu kadar çabuk
olabileceğini düşünmemiştim.
Evet, yaşayan bir ruh olabilirim
ama bunun sebebi kin değil.
Her neyse, pek anlamasam da
kesin olan bir şey var...
Gelecekteki ben ile Akane bir araya
gelince her şey yerine oturur!
Sonra da şu yaşayan ruhumsu ben,
gerçek bedenime dönerim!
Sana güveniyorum, Yıldız Gözlü!
Hep mi böyle biriydi?
Gibi gibi...
Eskiden daha bi' olgun gibi geliyordu tabii...
Ne yapacaksın?
Dediği gibi yapıp, bir araya
gelmelerine yardım mı edeceksin?
Kötü bir fikir olmayabilir.
Öyle mi dersin?
Ablamı sonsuza kadar...
...benimle birlikte buraya
hapsetmekten iyidir.
Hadi başka mekana geçelim!
Tamamdır, bir saniye bekleteceğim.
Lan, Şinnoske!
Kusacaksan falan torbaya kus
Et de etti ha!
Balığı olan bir yere gide'k!
Bunun durumu fena.
Yapacak bir şey yok.
Ben içmedim, iyisi onu geri götüreyim.
Masamiçi, hanımların olduğu bir yere geçelim.
Yerli güzelliklerin olduğu bir yere!
T-Tamam!
Gandara
Gandara mı?
Bir gidebilsen
Ayıldın mı?
Hayallerim bir bakıma gerçek oldu galiba.
Tüm hayallerin gerçek olacak diyorlar
Olmuş belli ki.
Geç dalganı.
Suratsız alkoliklere benzeyeceğin
hiç aklıma gelmemişti, Şinno.
Herkes ister gitmeyi o uzak dünyaya tabii ki!
Dönmemi mi bekliyordun?
Hala evlenmemişsin.
Öyle mi yapıyordum acaba?
Muhtemelen...
...hayır.
İşte geldik.
Tutunarak yürü, sana su getireyim-
Gel bir iki kadeh
bir şey içelim, Bayan Aioi...
Saçma sapan konuşma lütfen.
Hadi ama.
N'apıyon ya?
Şu yaşta böyle davranma bari.
Şu an ciddi misin?
Niye?
Kaybedecek neyin var sanki?
On üç yıl sonra karşılaştığın biriyle
böyle mi konuşuyorsun?
Güvenimi boşa çıkarma.
Bayıla bayıla dönmedim ben de zaten...
Bu halde dönmek istemiyordum...
Ben geldim!
Aoi?
Hoş geldin.
Erken döndün.
Onların aksine benim makul bir sınırım var.
Duş bile almadan yatacağım.
lllllllllllllllll
Özgür Ansiklopedi
llllllllllllllllllllllllllll
Ruhani Varlık
Gel beraber yatalım.
Ne?
Gel gel, ne zamandır
aynı odada yatmıyorduk!
Abla...
Efendim?
Şinnoske Kanamuro'dan biraz bahsetsene.
Ayyaşın teki işte.
Şimdikinden değil ya, eski halinden...
Seneler oldu valla, hiç hatırlamıyorum.
İki kilobayt hafızam var zaten.
Ama bunca yıl hiç sevgilin olmadı...
Zaman zaman da olsa oldu yahu...
Yok artık, hiç renk vermedin be!
Niye konusunu açmadın!?
Ne oldu be birden?
Harbiden aşıksın kız bana galiba.
Ne diyo'n be?
Öff, çok da fifi!
Nefis!
Öğle yemeğini bana verdin de
sana sorun olmasın?
Marketten alırım bir şeyler.
Öyle mi?
O zaman...
Acıkıyorsun demek...
Acıkmaktan ziyade, yiyebiliyorum diyelim.
En büyük zorluk zaman öldürmek.
Sıkılıyorsan gitarını çalsana.
Telleri paslanmış.
Yeni tel alayım istiyorsan? Nikel kaplı-
Yok ya...
Sorun yok.
Onun yerine bana bir Jump dergisi alsana?
KoçiKame okumamak tuhaf geliyor.
KoçiKame bitmişti galiba?
KoçiKame'nin bitmesi mümkün değil!
Ryo'nun macerası bittiyse,
sonsuzluk kavramı anlamını yitirir!
Ben anlamam.
Harbiden mi?
Ryo kiminle evlendi acaba?
Dur söyleme, spoiler olur.
Dünya umurunda değil bunun da.
Bu Tsugu mu Miçinko mu?
Çocukken böyle miymiş?
Şinno'nun benzetmesine şaşmamalı.
Ablam.
Aynı sınıftaymışlar.
DÜNYAYI
ELE GEÇIR!
.
İlkokullu musunuz be...
Ablam...
...benim de içimden geçenleri
yazmış resmen.
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir
yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Aioi Akane
...yine de gökyüzünün güzelliğini bilir mi?..
Aoi!
Tekrar düşünsen diyoruz.
Grubumuza katılırsan-
Benden daha leş adamların grubuna
katılıp vaktimi boşa harcayamam.
Gudubet karı!
Dilde kemik yok ki...
Büyük kayıp.
Erkeklerle dolu bir gruptaki
tek kız olma fırsatın vardı!
Gerçi sen bunu fırsat olarak
görmüyor olabilirsin.
Çünkü yaşlı bir adamla bir ilişkin
olduğu için Tokyo'ya gideceksin, di'mi?
Adamın biri her gün okuldan
almaya geliyormuş seni.
Hadi ama! Beni de
arkadaşlarıyla tanıştırırsın!
Yürümezse suçu sana atmam!
Hadi gel o zaman.
Sırada sahne için ayrılacak bütçeyi-
Müzik Şehri Festivali
Ondan önce...
...Burayı Bay Nitobe'ye Sevdirme bütçesi nedir?
Ha, o mu...
O...
Kafilenin keyfi yerinde!
...bunun gibi şeyler için.
Kar helvası gibi
meşhur lezzetlerimiz için yani...
Makbuz
Affedersiniz, makbuzdaki
iletişim adresi doğru mu
acaba?
Makbuz
Affedersiniz, makbuzdaki
iletişim adresi doğru mu
acaba?
18.000 yene kar helvası mı olur?
Makbuz
Affedersiniz, makbuzdaki
iletişim adresi doğru mu
acaba?
Makbuz
Affedersiniz, makbuzdaki
iletişim adresi doğru mu
acaba?
Tüm tatları denemeden, dükkan sahibinin
ruhunu içselleştiremeyeceğini söyledi.
Müzik Şehri Festivali
Cırcır olur inşallah.
Nagatoro turu mu?
Müzik Şehri Festivali
Nehri görmek istediyse demek ki.
Öğlen de marine edilmiş domuz etiyle
ceviz soslu makarna yemiş.
Müzik Şehri Festivali
Doymak bilmiyor.
Akane!
N'oldu?
Biraz sinirlisin galiba...
Normal değil mi?
Dün gece de söylediğim gibi, Bay Nitobe'yi
çağırmak üzereyken şans eseri denk geldim.
Ama aranızdaki meseleyi çözmezseniz,
Şinnoske sürekli aklının bir kenarında kalacak.
Bu kadar yeter.
Kendi kararlarımı
verebileceğimi düşünüyorum.
İnsanım ya hani.
Bugüne kadar bildiğimi okuyarak,
kendi kararlarımı kendim vererek yaşadım.
Bundan sonra da başkalarının
sözüyle hareket edecek değilim.
Sevgilin çalışıyor mu, Aoi?
Veya üniversiteli arkadaşları var mı?
Kendi parasını kazanan biriyle
olmak kulağa iyi gelse de...
Anlatıyor bi'şeyler ama
tüm bu hayalleri çöpe gidecek...
...bir üniversitenin kafeteryasında takılmak
da fena olmazdı şimdi...
Miçinko'ya benzettim biraz.
Geldi mi?
Arkadaşın mı? Merhaba!
M-Merhaba!
Bak, erkek değil.
Ne?
Af buyur ne geyiği?
Geyik mi?
Şey...
Basçı Bay İto ile baterist Bay Kodama
gıda zehirlenmesi geçirmiş.
On numaraydı ama...
Gram pişman değilim.
Olmalısınız!
İyice pişirin demişler bir de!
Daha fazla bekleseydim
tek gömerdi bu ayı!
Bok boğaz olan sensin lan!
Oha! Rock grubunda oldukları çok belli!
Kısacası, iltihabın azalması için bir hafta...
...oruç tutacaksınız!
Bu halde sahneye çıkamazlar.
Ama serum yoluyla bol bol besin alacaksınız.
En kötü ihtimalle performans canlı olmayacak.
Olur mu öyle? Olmaz tabii!
Bay Nitobe?
Ses canlıdır canlar.
Nefes alır.
Canlı olmazsa,
halk müziğinin ruhunu yansıtamam!
Dankiçi Nitobe, halkın önünde karaoke
misali şarkı söylemedi, söylemez!
İ-İyi de efendim...
Çok az vakit kalmışken
yerlerine birini bulmak da biraz zor...
Bir baterist bir de basçı lazımdı, değil mi?
Aynen.
Bulmaya gerek yok!
Bir baterist...
...bir de basçı işte!
Prova Salonu
Ne saçmalıyorsunuz ya?
Yerlerine liseli bir gençle
bir belediye çalışanı mı koyacağız?
İlginç olabilir.
Yatar bu iş.
Bay Nitobe fikri sevdi ama...
Şu an belediyede açıklama yapıyor.
Bizzat kendisi mi?
Neden bunlar benim başıma geliyor?
Evcilikle karıştırıyorsunuz herhalde.
Profesyonel bir iş yapıyoruz burada.
Yıldız olmak gözlerinde var demiştin bana.
İzle de gör bakalım evciliği!
Aoi, sakin biraz.
İyi fikir!
Göster marifetini bakalım!
Miçinko.
Bir gidebilsen
Tüm hayallerin gerçek olacak diyorlar
Herkes ister gitmeyi o uzak dünyaya tabii ki!
İyiler ha!
Ben de etkilendim
ama neden Gandara'yı seçtiler?
Demişler adına Gandara
Ya gerçek ya ütopya
Oha, çok havalı!
Nasıl gidiliyor acaba?
Söyleyin lütfen bana!
Gandara, Gandara, they say it was in India!
Harika! Performanslarında
tutkuyu hissediyorum.
Gandara, Gandara, aşkın kenti Gandara
Bu, festivaldeki en göz alıcı gösteri olacak.
Harika!
Aferin, Ao!
O yaşta profesyonel bir
arka grupta çalacaksın demek.
İşlerini göreceğim diyelim.
Ne güzel işte.
Gerçek Şinno'ya
ne kadar yakın olursan...
...Akane'nin de onunla
konuşmaya o kadar fırsatı olur.
Aynen, ikisini bir araya
getirme şansın olabilir!
Ama bunu gerçekten becerebilecek miyim?
Profesyonellerle çalışabilecek miyim...
Elbette becereceksin.
Senin de benim gibi bir Yıldız Göz'ün var sonuçta.
Öyleyse prova zamanı!
Nota kağıdını getirmişsindir herhalde?
G-Getirdim!
Hey!
Aoi, buradasın değil mi?
N'apıyonuz?
H-Hiç!
Sen ne yapıyorsun?
Şey...
Sormadan seni de bulaştırdığım
için özür dilemek istedim...
Bir anda seni büyük bir sahnede
hayal edince, kendime engel olamadım.
Sorun yok ya...
Hatta baya heyecanla bekliyorum...
İyi bari.
Tatlı bir şeyler getirdim.
Tsugu ile yersiniz.
Çok geçe kalmayın...
Bir şeyden şüphelenmedi bence.
Bence de.
Korkuttun ya!
Yaşlanmış...
Yani...
Hem çok tatlı, hem de çok olgun olmuş!
Herhangi bir idolden ya da modelden
daha sevimli, güzel ve olgun bir hatun olmuş.
Sorması ayıp, iyi misin?
Ne ayıbı be?
Akane yıllar içinde çok şey atlatmış olmalı.
Benim için hala dün gibi
ama Akane bunca zamandır yalnızdı.
En kısa sürede mutlu olmasını istiyorum.
Şinno.
Neyse ki, yaşlı bir moruk olduysam
baya iyi gitar çaldığıma eminim.
Maalesef evet...
İyiyim di'mi?
İstersen senin için videoya alayım.
Bununla.
Onu da mı yapıyor?
Akıllı telefonlar aşmış resmen!
Oynadığımız oyun da baya iyiydi!
Bu gecelik salsana bana.
Mümkün değil.
İstersen benimkini al.
Emin misin?
Bir geceliğine dursun, n'olcak?
Zaten ablam ve Tsugu dışında arayanım yok.
Ekran kilidinin şifresi de şu.
Kişisel bilgini veriyorsun resmen!
Sağ olasın, Ao!
Ablan seni iyi yetiştirmiş harbiden!
Saçlarımı birbirine karıştırmasana ya!
Baksana.
Videoya almak iyi olur mu ki?
Niye sordun?
Şimdiki halini görürse,
hayal kırıklığına uğrar bence...
Bilemem.
Ben bilirim!
Biraz salak olabilir...
...ama asla başkasıyla
dalga geçecek biri değil!
Ayrıca-
Ne oldu?
Bir şey olmadı.
Ee, niye buradasın?
Şinnoske'yi kaydedeceksiniz, değil mi?
O tarz işleri bana bırakabilirsiniz!
Menajer falan lazımsa,
o tarz tuhaf görevlere de varım.
Ben geldiğimde buradaydı.
Fazladan destek göz çıkarmaz herhalde.
Onu iyi dedin çocuk adam.
Sonunda geldin.
Prova başlamak üzere, lütfen hazırlanın.
Tamam.
Prova Salonu
Gayet güzel, elinize sağlık...
Şinnoske çok havalı ya!
Şimdi biraz bekleyin lütfen,
ekipman kontrolü yapacağım!
Ne oluyoruz?
Maytap mı geçiyorsun, Aoi?
Basçısın sen.
Neden ön plana çıkmaya çalışıyorsun?
Ö-Özür dilerim...
Hayret bir şey!
Basçı kadın fikri baştan falso zaten.
O zaman, büyüyünce bas gitaristimiz...
...sen olacaksın, Ao!
Elleriniz ve vücudunuz küçük,
ritmi tutturamıyorsunuz.
Sen demiştin!
Daha amatörüz biz yahu!
Daha çok yeniyiz, o yüzden-
Asıl problem bize ayak
uydurabileceğinizi düşünmeniz zaten.
Ayrıca, Miçinko...
...basın ritmini takip ettiğin için
bizim tempomuzu da etkiliyorsun.
Ritmi tutturamayan bir bateristin,
müzik grubunda işi-
Burada mıydın, Şin!
Buldum sonunda!
Burası çok büyükmüş!
Hoş geldin, Eiko!
Selam!
Gelelim dedik, Şin!
Niye?
Seni almaya gelmişler galiba.
Bay Nitobe önden gitti.
Profesyonellerin hali bir başka oluyormuş.
Şey, aslında-
Hadi ama Şin!
Gidelim artık!
Sarhoşken çok suratsız
olduğunu da söyleyeyim.
Dan bekliyor, yola koyulalım artık.
Vay vay, kuduruk çıktı...
Günü bitirdik herhalde.
Ne yapıyorsun?
Videoyu Aoi'ye yolladım
30 Ekim
K-Kokuşmuş moruk!
Gördü.
Bu pejmürde hıyarın derdi ne?
Pavyonda takılmak nedir?
Bu haliyle Akane'ye
yaklaşmasına izin veremem!
Bir araya getirmeden önce
şunu bi' adam etmem lazım.
Ama...
...harbiden profesyonel
müzisyen olmuşum.
Kodumun hergelesi.
Çıkık göbek deliğin var lan senin,
bu ne afra tafra?
Çıkık delik derken?
Bildiğin.
Bakıca'n mı?
Hiç gerek yok.
Madem vaziyet böyle, sıra sende Ao.
Lafını yedir şu hergeleye,
gururu paramparça olsun.
Bunu...
...yapabilir miyim ki?
Tabii yaparsın!
Şüphe etmeye bile gerek yok.
Di'mi, Yıldız Gözlü?
Öyleyse alıştırmalara devam.
Metronomun var mı?
Telefonda uygulaması var.
O da mı var?
Telefonlar harbiden inanılmaz!
Şinno, gerçek Şinnoske'yle birleşirse...
...Şinno'ya ne olacak?
Bas çalarken işler sarpa sarsa da
ritmi doğru tutturmalı...
...ve herkesi arkadan desteklemelisin.
Soundda kalmalı ve
kendi temponu korumalısın.
Neee?
Şinnoske gelmedi mi?
Nasıl yani?
Gösteriye çok az bir süre kaldı!
Zaten bugün prova yoktu.
Bir de amatörlerle prova almanın
kendi yeteneğini körelteceğini söyledi...
Öküz!
Bizi böyle ezmesinden bıktım!
Şinno ile hiç alakası yok.
Ne oldu da bu hale geldi bu?
Şinno ile mi?
Evet, eskiden Şinnoske'ye öyle derdik.
Hayır! Şinno ile Şinnoske aynı kişi değil!
Ne?
Bay Nakamura!
Sizin için açtım.
Sağ olun!
Gel birlikte çalışalım, Aoi.
Ritim duygumuz gelişmedikçe
bir işe yaramayız.
Biliyoruz be!
Şinno ve Şinnoske...
Hangisi olduğu fark etmez de,
burada yoksa ben kaçar.
Gitar solo harbiden süperdi
Di'mi?
Sen de yapabilir misin?
Yok oğlum, kalın gelir bana.
N'aber?
Hadi bakalım.
Bir daha.
İyi misin?
Bayağıdır çalışıyorsun.
Sabah da Miçinko'yla çalışmadınız mı?
Sorun yok.
Saat dokuza geliyor.
Böyle bir zamanda çalışmama Miçinko laf etmez.
Ders çalışman gerekmiyor mu?
İyiyim yahu.
Zaten üniversiteye gitmeyeceğim.
Ne yapacaksın peki?
Tokyo'ya gidip bir gruba gireceğim.
Vaaay!
Mirasçım bunca zaman gözümün önündeymiş!
Gereksiz yere övmesen...
Hatamı telafi etmek için yapacağım.
Ne hatası?
Buralardan gideceğim çünkü...
...ablamın özgürce
yaşamasını istiyorum.
Benim yüzümden, hayallerini
gerçekleştiremediğine eminim.
Burada kalmaya devam ettiğim sürece...
...ablamı da koca bir hapishaneye
mahkum etmiş olacağım.
Ayrıca yapmak istediğim
pek bir şey de yok ki.
Boş yere para harcamasını istemiyorum.
Ona yeterince yük oldum zaten.
Kendini gereksiz suçluyorsun.
Kimse olanlar için seni suçla-
Herkes aynı şeyi düşünüyor.
Hem komşu ablalarımız hem akrabalarımız.
Ao.
Gerçekler acıdır.
Bu yüzden buralardan gideceğim.
İnanılmazsın.
Durmadan...
...neden buradayım
diye düşünüyordum.
Ruhani Varlık mıyım diye.
Kararsız duygular yüzünden
burada olduğumu sanmıyorum.
Bence bir kısmım, bu kasabayı
terk etmekten korktu.
İşte bu yüzden inanılmazsın.
Kuşkuların var...
...ama iyice düşünmüş,
sağlam bir karar vermişsin.
Ödeşmiş olduk.
İyi de niçin?
Basçılar herkese destek olmalı sonuçta!
Aynen öyle!
Gelecekti basçımdan da bu beklenir!
Bir saniye, şu an gelecekteyim zaten.
O zaman-
Hatırlıyor musun?
Tabii ki hatırlıyorum.
Söz vermiştim ya?
O yüzden bas gitar çalmaya
başlamadın mı zaten?
Sıra sende.
N'oldu?
Saçlarını mı karıştırayım?
Alnıma bir fiske rica ediyorum.
Madem istiyorsun.
Olabildiğince sert olsun!
Tamamdır!
Acıdı be!
Peki o zaman, yarın görüşürüz!
Hey!
Ao!
Ne yapıyorum ben ya?
Ablamla Şinnoske'yi
bir araya getirmem gerek.
Ablamın ve...
...Şinno'nun iyiliği için!
Günaydın!
Sana da!
Yeni Ayın
İlk Cuması
İşte Yakışıklınız
Duydunuz mu, dün Çika'yı
bir adamla birlikte görmüşler!
Cidden mi?
Aynen! Havalı, orta yaşlarda biriymiş diye duydum.
Moruğun teki yani?
Yok ya, görenlerin dibi düşmüş.
Zengindir belki?
Günaydın, Aio-
Acıtıyorsun bak!
Bırak elimi!
Dün kiminleydin?
Şinnoske'yle.
İğrençsin.
N'oldu, yoksa Şinnoske'den
hoşlanıyor muydun?
Ne hoşlanacağım be!
Benim sevdiğim Şinno-
Hayret bi'şey.
Arkadaşlarımın flörtlerine
yürüyecek değilim.
Şinno ile Şinnoske
farklı kişiler değil mi?
Evet.
Sen de Şinno'yu seviyorsun zaten.
Seviyorum evet!
N-N'oldu be bir anda?
Seviyorum işte! Suç mu?
Suç demedik yahu.
Ne oldu, iyi mi-
Suç tabii...
Ne yapıyorum ben ya?
A-Aoi?
Hay aksi!
Bu sabah kitlemeyi mi unutmuşum?
A-Aoi?
Korkuttun kız.
Madem erken gelecektin,
haber verseydin ya.
Kaç kere aradım ama hat düşmedi.
Neden?..
Şinno'yla...
Neden Şinnoske'yle gitmedin?
Nereden çıktı birden bire?
Eğer onunla gitseydin...
...şimdiki gibi rezil bir herif olmazdı!
Eskiden olduğu gibi kalabilirdi!
Şey, neden bahsediyorsun?
Senin gibi olmak istemiyorum abla!
Yapmak istediklerimi yapmayıp,
pişmanlık duymak istemiyorum.
Hayır!
Böyle bir yere tıkılıp kalmayı!
Bunların hiçbirini istemiyorum!
Söylemek istediğim bu değildi!
Abla...
Bence yaptığın...
Şu an bunları söylemem...
...aptalca!
Aptalca demek...
Bekle Aoi!
Kapı açık.
Aoi! Orada mısın?
Benim gibi olmak istemiyorsun demek...
Yine yosunlu arkadaş...
Sadece kendini düşünen,
bencil ve kötü biriyim galiba.
Aynen.
Mesaj atıp bas gitarını ilkokullu
bir çocuktan getirmesini istemek...
...ve sanki kendi odasıymış
gibi odasına dalıp yayılmak...
...iyi insanların ortak
özellikleri değildir bence de.
Şinnoske benden
bin kat daha kötüdür!
Ao, eteğine dikkat et biraz.
Kararımı verdim!
m 0 0 l -22 18 l 126 105 l 150 84 l 3 -3
İşte Yakışıklınız
Az sakin ol, Ao.
Miçinko!
Kardeşimle aranı yapacağım.
Baba, saat gecenin körü ya.
B-Boşanan biriyle evlenmesine
asla izin vermem demiştin ama Aoi!
Geri alıyorum.
Şinnoske hıyarıyla olacağına
seninle olmasını yeğlerim.
Teşekkürler ama
yardım etmene gerek yok.
Bay Nitobe'yi çağırmamın
tek nedeni Şinno'ydu.
m 0 0 l -22 18 l 126 105 l 150 84 l 3 -3
İşte Yakışıklınız
Zemini temizlemeden
adım atamayacağımızı düşündüm.
Artık o yaşlara geldik.
Hem o, hem ben.
Dondum!
Ne yapıyorsun ya?
Tiksinç.
Yaşlanmak da göbeğin kadar tiksinç!
Ao.
Tsugu, bana bir havlu getirir misin lütfen?
Tsugu!
1.
MÜZİK
ŞEHRİ
FESTİVALİ
Giriş
Akane abla?
Bunları nereye koyayım?
Ben alırım.
Kusura bakma, hafta sonunu
bunlara harcattık...
Sorun yok! Kulübüm falan
olmadığı için boştum zaten.
Ertesi gün festival başlıyor zaten,
o güne kadar elimden geldiğince yardım ederim!
Aoi!
Selam!
Yine görmezden geldi.
Merhaba.
Işıkçı, pozisyonları onaylatmak
için sizi arıyordu.
Tamamdır.
Şin-
Bay Kanamuro'yu da arıyordu sanırım.
Anladım, Şinnoske'yi
ön plana çıkaracağım.
Ne? Ama...
Memleketi sonuçta.
Kafasının allak bullak olduğuna eminim.
Neden?
Ben başından beri
arka planda takılıyorum zaten.
Ama o, bir süre önce
kendi adıyla çıkış yaptı.
Tek bir şarkıyla da olsa.
Yama.
Motoyama.
N'oldu?
Bugün festivalin hazırlanmasına
yardım etmeyecek miydiniz?
Edeceğim ama...
...önce sana söylemek istedim.
Ao'yu seviyorum.
İlk aşk derler ya.
Sen niye kızarıyorsun ki?
Ne kızarca'm!
A-Aranızda çok yaş var ama.
Şimdilik evet.
Ama büyüyüp düzgün bir işe girdiğimde...
...aramızdaki altı yedi senelik
yaş farkının bir önemi kalmayacak.
Galiba...
Ao'nun başarılı bir eğitim hayatı
olmadığı için, o boşluğu ben dolduracağım.
Düzgün yetişmiş,
itibarlı biri olmayı istiyorum.
Anladım.
Özgüvenine bayıldım.
Tek sorun, artık bir rakibim var.
Ne? Harbiden mi?
Evet.
Ao hakkında ne hissediyorsun?
B-Bekle bir saniye!
Sakin ol biraz, Tsugu.
Sakin olmayan ben değilim ki.
Şey, ben...
Bana göre Akane beni
reddedeli daha birkaç gün oldu.
Aoi de o güne kadar
küçük bir çocuktu sadece...
Neyse ne!
Ben, Şinnoske'den çıkma,
ruhani bir varlığım sadece...
Beni sevse bile,
bu gerçeği değiştiremez.
Katılıyorum.
Bu yüzden...
Hadi ama!
Daha ne kadar beni görmezden geleceksin?
Uzak dur benden, aşüfte.
Oha, biraz ağır oldu bu.
Dedim ya bir şey yapmadık diye.
Dediklerine neden inanayım?
Biriniz serseri, diğeriniz aşüfte!
Ten uyumunuz da var mıymış bari?
Ben de beklemiyordum!
Fazla ağırbaşlıydı.
Hanım evladı.
Beni buralardan götürecek
prensim nerede ya?
Otaki, ilgilenmeni istediğim kayıt formu nerede?
Özür dilerim!
Girişteki arabanın üstünde bırakmışım!
Bir gidebilsen
Tüm hayallerin
gerçek olacak
Neden durdun?
Çalsana.
Tokyo'ya taşındığımda, tüm hayallerim
gerçekleşecek sanmıştım.
Yanılmışım.
Ama en büyük hayalin gerçek oldu.
Hayatını gitar çalarak kazanıyorsun.
Halk müziği yapan birinin,
arka grubunda olmak gibi bir isteğim yoktu.
Yine de-
Bundan şikayetçi değilim.
Bay Nitobe'ye minnettarım hatta.
En azından müzik yaptığım için memnunum.
Ama kaybettiklerimle kıyaslayınca,
buradan ayrılmaya değdi mi bilmiyorum.
Başka bir şarkı
isteyebilir miyim peki?
Gökyüzünün Güzelliği'ni çalsana.
Onu nereden-
Solo çıkış şarkını dinleyeyim dedim.
Karanlık geçmişimden bir sayfa.
Gandara kadar hoşuma gitti.
Hiç mi hiç sevmezdim
Korku filmlerini, karamelli buselerini
Hiç mi hiç hoşlanmazdım
Yine de buradayım acılar içinde arıyorum seni yanımda, bağıra çağıra!
Dankiçi Nitobe tarzı!
Issız kalbimin karanlığı yüzünden önümü göremiyorum
Ne oldu ya birden bire?
Düzgün söyle!
Şimdi de bizim eski matematikçi tarzında!
Issız kalbimin karanlığı yüzünden-
Ablam...
...ve...
...onu böylesine güldürebilen kişi.
Gerçekten de...
...Şinno bunu yapabilen tek kişi.
Dinlediğiniz için teşekkürler.
Karnım ağrıdı ya.
Of ya! Düzgün söylemeni istemiştim.
Seninle böyle takılmak hala iyi geliyor.
Sakinleşmemi sağlıyor sanki...
Dönmeyi düşünüyorum.
Bu işte pek de bir geleceğim yok gibi zaten.
Olmaz!
Nasıl desem?..
Sanki herkes iyi bir iş bulup,
yuva kurmuş resmen.
Belki benim de aynısını
yapma vaktim gelmiştir.
Yapma!
Yoksa Şinno yok olacak!
Abarttın sen de...
Otuzlu yaşlara artık
genç gözüyle bakılıyor.
Yuva kurmak için hala çok vaktin var.
Sadece benim yapabileceğim
bir şey var burada...
Hiçbir şeyden vazgeçmiş değilim yoksa.
Yeni yeni başlıyorum hatta.
Anladım.
Öyle işte.
Öyle olsun.
Dönüyor musun?
Aynen, yavaştan gitsem iyi olur.
Görüşürüz.
Ablam bile öyle çaresizce...
...ağlayabiliyor demek ki...
En son ne zaman ağladığını...
...hatırlamıyorum bile.
Abla, merhem getire-
Öff.
not defteri
AOİ İÇİN
Akane Aioi
Not defteri mi?
not defteri
AOİ İÇİN
Akane Aioi
not defteri
AOİ İÇİN
Akane Aioi
not defteri
AOİ İÇİN
Akane Aioi
Aoi! İyi misi-
Süper!
Aoi, işin yoksa bana biraz yardım et.
Olmaz!
Malzemeler, harika kızartma yaptığını bildiği için,
senin elin değdiğinde daha mutlu pişiyorlar!
Haklısın!
Yük olmaktan kastım neydi?
Ablam, istediği her şeyi
yapabilir sanmıştım.
Ama...
...aslında kusursuz
görünmeye çalışıyordu...
Benim için...
Görev Başarılı!
Aoi Beğendi!
Benim için saçını süpürge ediyordu...
Buna rağmen...
Ne yapıyorum ben ya?
Sen miydin Ao?..
Parolamıza n'oldu?
Aklım çıktı senin yüzünden!
Seni seviyorum, Şinno.
Gerçekten gururum okşandı
ama ne kadar mantıksız olduğunu düşün.
Sadece ruhani bir-
Sus be!
Demek istediğim, çok nazik bir sesin var.
Ses tonu seninki gibi olanlar,
insanı teselli edecek şeyler söyler!
Gerçi teselli etmesen bile...
...sesin o kadar tatlı ve samimi ki...
...duyduğumda gözüm dolmaya
başlıyor, bu yüzden konuşma...
Duygularımı haykırırken
sadece dinlemeni istiyorum.
Seni seviyorum, Şinno.
Şinnoske'yi değil, şu an karşımda
olan Şinno'yu seviyorum.
Sonsuza dek birlikte olalım istiyorum.
Şinnoske'ye dönmeni değil,
burada kalmanı istiyorum.
Ao.
Ama...
...ablamı daha çok seviyorum!
Ve o hala Şinnoske'den hoşlanıyor.
Ablamın mutluluğunu istiyorsam...
...senden vazgeçmeliyim.
Artık ne yapmam
gerektiğini hiç bilmiyorum.
Ne yapmalıyım sence?
Dokunma!
Çünkü sana daha çok
bağlanmak istemiyorum!
N-Ne yapayım o zaman?
Sen de mi bilmiyorsun?
Nasıl bilebilirim ki!?
O zaman...
Boş versene!
Bekle biraz! Bekle diyorum!
Lütfen!
Lütfen...
...bekle.
Peşinden gelemiyorum...
İstesem de yapamıyorum...
İzlemekten başka
bir şey yapamıyorum.
Gerçek bedenime döndüğümde
ne olacağını hiç bilmiyorum.
Ama bir çocuk gibi
ağlayıp kaçmanı izlemek...
...ve bu konuda
hiçbir şey yapamamak...
Ağlamıyorum ki.
Ağlamıyo'm bi' kere!
Yağmurdan hep!
Baksana, neden buradayım ben?
Neden?
Konser Salonu
Müzik Şehri CD'leri
Günaydın.
Şey...
...dün için özür dilerim.
H-Hiç gerek yok!
Ben de fazla zorladım.
Ama-
Olur böyle şeyler...
Burada da değil!
Sanatçıların Dinlenme Odası
Neyi arıyorsunuz, Bay Nitobe?
Kolyemi! Hiç yanımdan
ayırmadığım kolyem kayıp!
Kolye derken?..
Ha, Kurtlar Vadisi'ndeki logoya benzeyen!
O benim ruhumun kaynağı!
Diyar diyar dolaşıp gördüğüm
insanların duygularını onda saklıyorum.
O olmadan yerel bir yürek yakalayamam!
O olmadan halk müziğini
kalpten söyleyemem!
Bu cümle bana çok tanıdık geldi.
Bay Nitobe, arabada da yok.
Bay Nitobe...
Ne zamandır kayıp?
Ne zamandır mı?
Doğru ya, öğrenmek için...
Fotoğraflar
Wado Harabeleri!
Burada var!
Mitsumine Türbesi değil mi bura?
İyi eğlenmişsiniz.
Her fotoğrafta yanınızda
farklı kadınlar olunca tabii...
Yerlilerle uyum yakalamak için.
Bunlar dün çekilenler.
Bakın!
Bu fotoğrafta kolye yok!
Harbiden!
O zaman...
En son taktığı yer...
Aha!
Doğru ya, şu tünel!
Büyüleyici, değil mi?
Önüne engel koymuşlardı
ama üstünden atladım!
İşte bu!
Doğru ya! Zaten ufak bir
yaşam mücadelesi de vermiştim içeride.
O zaman ben bir bakmaya gideyim.
Ne? Emin misin?
Bu esnada siz de
provaya hazırlanın, Bay Nitobe.
Dikkatli ol, Akane!
Abla!
Aoi?
Bir şey mi oldu?
Hayır...
Dikkatli ol.
Tamam. Sen de provada
elinden geleni yap, tamam mı?
Tamam öyleyse.
Kolyeme kavuşacağıma inanarak...
...üzerimize düşeni yapalım!
Halkın desteği boşa gitmesin.
Dinlenecek zamanımız yok!
Bunu senin söylemen de ilginç oldu.
Bu arada, Şinnoske nerede?
Bir yere uğraması gerektiğini söyledi.
İşi biter bitmez gelecekmiş.
Bu kadar uzağa gelmek
zorunda mıydın arkadaş?
Deprem mi oluyor?
Demin deprem oldu bence.
Alo, Nakamura ben.
Cidden mi?
Evet.
Haberi düşmemiş daha.
Ne!?
Tamamdır, sağ olun.
Ne oldu?
Hino taraflarında heyelan olmuş.
Dönüp Turizm Bürosu'nda
bir uyarıda bulunmalıyım.
Heyelan mı?
Nerede?
Dağlık bir bölgede olduğu,
ciddi bir hasar teyit edilmediği söylendi.
Anladım.
Demin deprem sandığım şey olmalı!
Son günlerde çok yağmur yağdı.
Daha kötüsü de olabilirdi...
Yalnız Hino ablamın
gittiği tünelin üstündeki dağ!
Ablam-
Ao!
Sakin ol. Telefon aç.
Aoi?
Maalesef. Hat düşmüyor!
Çok düşünüyorsun.
Olumsuz düşünmenin
kimseye faydası yok!
Pozitif düşün, pozitif ol!
Sen hiç konuşma.
Öyleyse ben belediyeye geçiyorum.
Bir şey çıkarsa haber veririm,
burada bekleyin!
Akane
Aranıyor...
Üzgünüm Bay Nitobe
ama siz de burada beklemelisiniz.
Akane
Aranıyor...
Tamam. Dikkatli ol!
Akane
Aranıyor...
Tsugu, burası sana emanet.
Akane
Aranıyor...
Tamam.
Ao.
Hey, Aoi?
Evet, bir araba gönderebilir misiniz-
H-Hey! Ao!
Nereye gidiyorsun?
Liseli halim neden burada?
Anlıyorum...
Düşündüğüm gibi...
Eşsiz Akane'yi almak için mi geldin?
Nereden anladın?
Yarı zamanlı bir işte çalışırken para biriktirip,
Akane'yle almaya gittiğin o özel gitar.
Yıllar evvel terk etmiştin gerçi.
Acınası herif.
Sırf hayalin gerçekleşmedi diye mi
böyle somurtuyorsun cidden?
Senin gibi bir çocuk ne anlar ki?
Pasaklı bir ihtiyarı anlamasam da olur.
Sana...
Şin-
Şinnoske?
Neden...
Bir şey mi oldu, Ao?
Doğru ya, Şinno! Ablam...
Ne!?
Heyelan mı oldu?
Peki Akane-
Henüz bilmiyorum ama...
Miçinko ilgileneceğini söyledi.
İyidir bence...
Ama ona ulaşamıyorum
ve bu konuda içimde kötü bir his var.
Germe beni...
Şimdilik Miçinko'yu
bekleyelim o zaman.
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?
Neden orada öylece duruyorsun?!
Nasıl neden?
Akane'yi aramaya başlasana!
Neden hiçbir şey yapmıyorsun?
İyi de gitsem bile-
Sen gitmiyorsan-
H-Hop!
Sen gitmiyorsan, kim gidecek?
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Şinno.
Büyük bir müzisyen olarak gelip,
Akane'yi yanına alıp dönmeyecek miydin?
Bunun yerine gidip
bir arka grupta çalıyorsun!
Hem de halk müziği yapan birine!..
Utanç verici!
Kes sesini.
Acınası.
Kusacağım resmen!
Senin gibi biri olacağımı düşünmek-
Sesini kes dedim sana!
Yapmayın!
Öyle de olsa...
...her gün uğraşıyorum!
Boş yere iyi bir gitarist olmaya uğraşmışsın.
Bu kadar iyiyken istediğin
yerde çalıp para kazanabilirsin.
Bu dünya şans ve bağlantılarla dönüyor!
İyi gitar çalmakla iş bitmiyor yani!
Bir halt bilmeden konuşma!
Doğru, bir halt bilmiyorum!
Çünkü buradan hiç çıkmadım.
Ne?
Şinno.
O gün Akane'nin benimle
Tokyo'ya gelmeyeceğini duyduğunda...
...beyninden vurulmuşa döndün...
Tokyo'ya gidip bir grup kuracak,
konserlerde çalacak...
...büyük bir çıkış yapıp
her zaman eğlenecektin.
En azından öyle hayal ediyordun.
Ama bunların hepsi, Akane'yle birlikte
olacağınız varsayımına dayanıyordu.
Büyük bir müzisyen olup
onun için geri döneceğim demiştin...
...ama başarabileceğinin
bir garantisi yoktu.
O gün bir parçan bir yere gitmektense,
sonsuza kadar burada kalmayı düşündü.
Ve burada kaldı.
Ama...
...sen gittin!
Sen ilerlemeyi seçtin!
Hadi, beni buna inandır.
Ben senim, değil mi?
O halde inandır beni!
Yolunda gitmeyen bir çok şey olacaktır!
Ama gelecekte...
...dönüşmek istediğim
kişi olduğuna...
...inandır beni!
Ben...
Siktir et!
Şin-
Ne yapıyorsun?
Ben gidiyorum!
Sen gitmiyorsan ben gidiyorum!
Sen burada kalıp huysuz moruklar
gibi mızmızlan dur!
Neden?
Evet, zaman benim için
akmamış olabilir...
...ama aksaydı bile Akane'ye
karşı hissettiklerim değişmezdi!
Ne olursa olsun, bu konuda
sana kaybetmezdim!
A-Ao?
Ben de...
...konu ablama karşı hislerimiz
olduğu sürece size kaybedecek değilim!
Bana dokunma dememiş miydin, Ao?
Kes be!
Gel bakalım.
İyi misin?
İyiyim.
Bu da neydi böyle?
O zaman biz gidiyoruz.
Moruk ne yapacak?
N-Ne yapacağım...
Gidelim, Ao!
Ne?
Çocuklar!
İstediğinizi söyleyip
paçayı kurtaracağınızı sanmayın!
Bekle! Şinno!
Hiç mi hiç sevmezdim
Çok hızlısın!
Korku filmlerini, karamelli buselerini
Dur-
Durmak yok!
Hiç mi hiç hoşlanmazdım
Yine de buradayım acılar içinde arıyorum seni yanımda, bağıra çağıra!
Bekle bizi Akane!
Uçuyor mu?
Şaka mı lan bu?
Neler oluyor?
Issız kalbimin karanlığından önümü göremiyorum
Harika be!
Nasıl yapıyorum lan acaba?
Bedenim istemsizce koşmaya başlıyor, gökyüzünde olsam da o anda!
Ben de bilmek istiyorum!
Kodumun taşrası işte, bir taksi bile yok!
Kırmızı gökyüzünden başlar yağmur, bardaktan boşalırcasına yağmaya
Akıp gider, ardındaki iz bana güzel bir ders olur
Silik anılarımı sır tutamam bu kadar maviyken her biri
O fotoğrafı gördüğümde
her şey yerine oturdu.
Nasıl yani?
O gün ilerleyebilmek için
duygularına kilit vurması gerekiyordu.
Hala aynı günleri sil baştan yaşamak istiyorum
Ama bugün onlarla yüzleşmeye karar verdi.
Hep mi? Hep mi? Hep mi? Hep mi? Hep mi?
Hep mi? Hep mi?
Hep mi? Hep mi? Hep mi
Hep mi? Hep mi? Hep mi? Hep mi?
Hep mi? Hep mi? Hep mi? Hep mi? Hep mi?
Beni, Beni, Beni, Beni...
Beni, Beni,
Beni, Beni, Beni,
Beni, Beni, Beni, Beni...
İlk terk eden olacaksın?
Neden, Neden, Neden, Neden, Neden
Neden, Neden,
Neden, Neden, Neden,
Neden, Neden, Neden, Neden,
Neden, Neden, Neden, Neden, Neden?
Bana bi'Bana bi' Bana bi' Bana bi' Bana bi'
Bana bi' Bana bi'
Bana bi' Bana bi' Bana bi'
Bana bi' Bana bi' Bana bi' Bana bi'
Hoşça kal bile demeden kayboldun mavide
Böylece, benim hissettiklerim
onun için bir pişmanlık olmayacak.
Bölgenin güvenli olduğu
onaylanmadan...
...araçların geçmesine
izin veremeyiz.
En yakın istasyona dönüp-
Öyle olsun!
Buyurun, üstü kalsın.
Hey!
Araçların geçmesine demedin mi?
O zaman-
Şinno, sen misin?
Benim ben! Abo.
Kırmızı gökyüzünden başlar yağmur
bardaktan boşalırcasına yağmaya
O kadar uzun zaman oldu ki!
Ne zaman dön-
Kusura bakma!
Acelem var da, şimdi konuşamam!
Hey, bekle!
Nereye gidiyorsun alelacele?
Akıp gider, ardındaki iz bana güzel bir ders olur
Gandara'ya!
Bu yüzden buradaydım.
Kaldırdım elimi gökyüzüne, yetişirim sandım bir anlığına
Pişmanlıktan.
Bilmez miyim.
Yüzünden şer akan kim varsa üzerime çullanmaya başladı
Sevdiklerinin duygularına
ortak olamamaktan...
Özlediğin kişiyi göremediğinden çektiğin kabusları
...daha büyük bir pişmanlık yok.
Bunu biliyorum çünkü ablamın
duygularına ortak olamadım.
Bir buluta çevirip seni üzdükleri için yiyeceğim pamuk şeker gibi
Ao?..
İşte bu yüzden size yardım edeceğim.
Kırmızı gökyüzünden başlar yağmur
bardaktan boşalırcasına yağmaya
Akıp gider, ardındaki iz bana güzel bir ders olur
Ne-
Silik anılarımı sır tutamam bu kadar maviyken her biri
Hala aynı günleri sil baştan yaşamak istiyorum
Bu ne içindi?!
Niçin olacak...
...yüzlerine üflenince,
bebekler ağlamayı keser derler ya...
Bilmek istiyorum maviliğini gökyüzünün
O neymiş ya?
Bu yüzden peşindeyim, takip ediyorum
Sus be.
Gökyüzü ne kadar mavi...
İzin ver!
Ayrılmaya o kadar odaklanmıştım ki
bu kadar güzel olduğunu fark etmemiştim.
Aynen.
Bence de.
Buldum.
Ne güzel...
Tüm bu uğraş bunun için.
Şu kriz anındaki soğukkanlılığa bak...
Çelik gibi sinirlerin var resmen.
Şinno?
İşte buradasınız!
Diğer ben ile...
...Akane nerede?
Anladım.
Çok saçma olsa da...
...sen kesinlikle eski Şinno'sun.
Bana inanıyor musun?
Tam karşımda duruyorsun sonuçta.
Bu kadar rahat karşılayabilmen inanılmaz.
Ama harika oldu.
Karanlıkta olmak.
Işık olsaydı ne kadar
yaşlandığımı görecektin.
Muhtemelen hayal kırıklığına uğrardın.
Kusura bakma, ben çoktan gördüm seni.
Ne? Nerede? Ne zaman?
Tapınakta.
Ao'ları kontrol etmeye geldiğinde
ve pirinç topları getirdiğinde.
Gerçekten mi?
Yine basmışsın yosunu.
Durmadan mayonezli ve tonbalıklı
istediğimi söylerdim...
...ama sen hep Ao'nun
sevdiğinden yapardın.
Kusura bakma.
Ama...
...artık anlıyorum.
Göldeki kurbağa,
dar dünyasından bihaberdir...
...yine de gökyüzünün güzelliğini bilir.
Bu deyişi çok severdin.
Şinno?
Mayonezli ve tonbalıklı,
nasıl yensin yosunluyu...
...gökyüzünün güzelliğini
bildikten sonra?..
Daha da sevimli olmuş, di'mi?
Orasını bilemeyeceğim.
Büyüdüğü kesin...
...ama hiç dost canlısı değil,
biraz beceriksiz ve kafası çalışmıyor...
Ama çok dobra.
Dobra ve kafası çalışmıyor...
Bu yüzden benziyorsunuz.
Bence de harika.
Kız kardeşin senin için
dünyadaki en değerli şey...
Senin gibi birine aşık olmak harika.
Yapma!
Her an çökebilir,
uçamıyorsan hiç elleşme!
Bırak beni! Akane hala...
Ne yapıyorsunuz?
Akane! Çok şükür-
Aoi!
Abla, çok ağırsın!
Sen de kabasın.
İyi misin peki?
Gayet iyiyim yahu!
Endişe küpü seni!
Ne diyo'sun ya?
Herkes çok endişelendi!
Üzgünüm Aoi!
Endişelendirmek istememiştim!
Öf, umarım gerçekten üzgünsündür!
Ne? Tek başına mı döneceksin?
Aynen.
Ne? Neden be?
Hepimiz sığarız.
Y-Yok ya, o arabada dört kişi sıkış tıkış olur.
Bir taksi tutarım.
Sen geç ben tuta-
Gerek yok.
Siz üçünüz gidin.
Aoi?
Hoşça kal, Şinno.
Sen de.
Her şey için teşekkürler, Yıldız Gözlü!
Uyuyakalmış bu.
Yoruldu sonuçta, bırak uyusun.
Bana...
...ilerlediğimi söyledi.
Ama hala yolun yarısındayım.
Hala yolun yarısında
olduğumu hatırlattı bana.
Bu yüzden vazgeçmek istemiyorum.
Dolayısıyla senden de
vazgeçmeyeceğim.
Üçümüz birlikte...
Anlıyorum.
Aoi benim o günkü yaşlarımda artık.
Belki de bir sonraki pirinç topunu
mayonezli ve tonbalıklı yaparım.
Bir saniye, yoksa-
Ne?
Ağlamıyorum ki!
Ben...
...ağlamıyorum.
Aptal Şinno.
Gökyüzü...
...aşırı güzel...
Eminim hayalini kurduğumuz gelecek
Çocukken topladığım taşlar kadar yuvarlak
Böyle yaralar da olabiliyormuş demek
Hiçbir şey çocukken sandığım kadar kolay olmayacak
O hayallerinin peşinde sıradan bir adam
Ben ise bedenime kazıdım atladım okyanusa hayallerimle
Hava bir tuhaf, bir bulanık gözyaşlarımdan
Haberleşir, görüşürüz gökte taş sektirirken
Ya bu ezici gücün ve bu yalnızlığın
Bu toksik duyguların altında kalacağım
Ya da mucizelerin gerçekleştiği bir dünya yaratacağım
Hoşça kal gelecekteki halinin gölgesi!
Yine görüşelim birlikte yuva diyelim buluştuğumuz yere
Şu güzel gökyüzü, şu mavi ton
Sanki bir göze bakar gibi
İçine dalalım, içinde kaybolalım gözyaşlarıyla bile anlaşalım
Eminim hayalini kurduğumuz gelecek
Külkedisi gibi bir masaldan fırlamış gibiydi
Buna inanmak da saçma değil aslında
Hey baby! Şamatalı oyunlarla büyütüldüm sonuçta
Mutlu olamayacak ve olgunlaşan çiçekleri izleyemeyeceğim bir tarlada
Olgunlaşıp çiçek açarlar umarım yine de, ışık olurlar herkese
Hoşça kal geçmişteki halinin rüyası
Yine görüşüp birlikte yuva diyecek miyiz buluştuğumuz yere?
Şu güzel gökyüzü, şu mavi ton
Sanki kalpte bir vaha gibi
İçinde yüzelim, içinde kaybolalım yine de tekrar buraya dönelim ama!
Hoşça kal, bugünkü halinin gölgesi
Yine görüşelim birlikte yuva diyelim buluştuğumuz yere
Şu güzel gökyüzü, şu mavi ton
Sanki bir göze bakar gibi
İçine dalalım, içinde kaybolalım gözyaşlarıyla bile anlaşalım